кто ты
вечный коллекционер идей
или человек который превращает их в
реальность
подумай а всех идеях которые у тебя были
жизни сколько из них взял и сделал ты
говоришь что сделать мотивации я тебе
раскрою большой секрет мотивация
приходит после мощных действий ты ждешь
смелость смелость тоже приходит после
действия ты ждешь подходящий момент
он тоже стоит за действиями ты считаешь
что недостаточно знаешь тебе надо еще
получить какие-то знания
если ты взрослый человек и ты не там где
ты хотел бы быть скорее всего ты
получишь больше пользы разучиться
чему-то чем загонять еще новые новые
здания которые никогда не использую ты
думал когда идет о том что скорость
решает большинство последствий которых
ты так боишься возвратим и они не
смертоносные и не требуют годовой
подготовки просто делай корректирует иди
дальше тебя научили что необдуманное
действует риск это снижает шанс а ты
когда-нибудь думал о том какие
последствия бездействия какая цена
бездействия да это не так ярко и боль не
приходит сразу но это рак арок вы носит
год намного больше жизни чем аварий это
медленно заполняет тебя разрушает тебя
внутри потому что ты знаешь что ты
просто трус и ты никогда не попробовал
действовать в сторону своей мечты
действия чаще всего намного дешевле
планированием когда у тебя есть выбор
между а и b чаше всего оба пути могут
сработать и тебе более выгодно 10 раз
принять решение а б а б ты будешь 10 раз
дальше чем тот человек который до сих
пор взвешивает а против б в 10 раз ты
человек который думает как бы прожить 40
часовую рабочую неделю или ты человек
который думает что эти выходные
меня еще сорок восемь часов чтобы гонять
свои мечты и строить свою империю или ты
говоришь я просто не знаю что делать что
делать своей жизни тогда возьми
поработаем своим здоровьем занимайся
спортом
питайся правильно нет ни одного человека
в истории который сказал больше всего я
жалею о том что последние десять лет я
правильно питался или занимался спортом
берете вещи и делать да это грязный путь
ты идешь и учишься по дороге только
практика покажет тебе чему учиться
только в пути ты узнаешь какие вопросы
задавать если ты сейчас сидишь
испытывает желание со мной поспорить
внутри тебя что-то вибрирует
это твой примитивный мозг которых
проводит продолжать просто те же самые
схемы который не хочет меняться который
тебе сейчас говорит нет тебе это не
подходит ты перфекционист ты
перфекционист на самом деле ты хочешь
знать сто процентов что будет
положительный результат но эту гарантию
тебе никто не даст
ты должен играть в игру низких
вероятностей брать риски с такой
частотой что будет гарантирован
результат только так происходит путь
предпринимательства только так делаются
самые большие вещи самые сложные вещи в
мире
или ты боишься стресса от действий
боишься нарушить баланс хочешь жить
более спокойную жизнь на самом деле
стресс происходит нет действие самый
большой стресс
происходит от бездействие ситуация когда
ты мое подсознание знаешь что надо
делать на самом деле ты не ждешь жизнь
ты ждешь просто когда же наконец то ты
начнешь действует сторону того вектора
который выбрал и начинаешь строить жизнь
свои мечты
если ты хочешь изменения пришло время
сокращает разрыв между тем что ты знаешь
и что-то ежедневно делаешь пришло время
облегчить твой рук зак огромных знаний
чтобы перепрыгнуть через эту пропасть
пришло время запретить себе получать
новые идеи новые знания пока ты применил
то что ты уже знаешь
пришло время повышать исполнение всего
что ты сделал в прошлом и превращать это
в действие ты сделаешь 10 раз больше
прорыв с фокусом на вечный мощное
действие чем если ты будешь еще раз
закладывать новые знания сварог за
просто делать дело я просто поехали
[музыка]